En la regla de Bayes, tenemos una variable oculta que nos importa--si tienen cáncer o no.
Pero nosotros no podemos medir directamente y en su lugar tenemos una prueba.
Tenemos un previo de forma frecuente esta variable es true y la prueba generalmente se caracteriza
por la frecuencia con que dice positivo cuando la variable es true
y con qué frecuencia es negativa y la variable es falsa.
Regla de Bayes toma un previo, se multiplica en la medición,
que en este caso suponemos que la medida positiva para darnos una nueva variable
y hace lo mismo para todos los medida real, dada la suposición opuesta sobre
nuestra variable oculta de cáncer y esa multiplicación nos da a este chico aquí.
Sumamos las dos cosas y luego nos da una nueva variable y luego
dividimos estos chicos para llegar de la mejor estimación de la c variable oculta el resultado de nuestra prueba.
Y en este ejemplo, utilicé el ejemplo positivo es el resultado de la prueba
pero podría hacer lo mismo con un ejemplo negativo.
Esto fue exactamente igual que en nuestro esquema de principio.
Hubo un previo de nuestro caso, tenemos esta variable específica para ser verdad.
Hemos notado dentro de esta previa, puede cubrir la región al que se aplica el resultado de nuestro prueba.
Notamos que prueba resultado también se aplican cuando no se cumple la condición.
Así, esta expresión aquí y esta expresión aquí corresponden exactamente
a la zona roja sobre el área verde aquí y aquí.
Pero luego nos dimos cuenta de que estas dos áreas no agregue hasta 1.
La razón es que muchas cosas fuera, por lo que calculamos el área total
que fue esta expresión aquí, PPO.
Y luego normalizaron estas dos cosas aquí por el área total para obtener el área relativo
se asigna la cosa roja versus lo verde y en este momento, simplemente dividiendo por el área total
en esta región aquí; así, para deshacerse de cualquiera de los otros casos.